Привет, друзья! Сейчас обсудим, как выйти в масштаб в медийке, а именно выйти на темп хотя бы 20-25 риллз каждый день, чтобы получать от 1000 подписчиков ежедневно. Это безумно важно, потому что у каждого моего ученика, у кого безумно быстрый темп роста, под 1000-1500 подписчиков в день, есть
высокий темп постинга. То есть никто не вырос до сотки, постя по 2-3 риллза в день, так не работает.  Если мы постим по одному риллзу в день, то у нас миллионинг будет раз в 1,5-2 месяца, как у всех. Потому что обычно где-то 40-50 ролик,
когда алгоритмы уже разогнаны, становится миллионником. А именно миллионники приносят нам основной пласт аудитории, буквально тысячи леды в воронки и кучу подписчиков в телегу.  Поэтому если мы постим хотя бы по 5 день, то миллионник уже может быть каждую неделю, при условии, что мы соблюдаем все
предыдущие пункты. А что если будет 20 риллзов в день? По статистике у меня, у всех учеников и клиентов, у экспертов, партнеров и так далее, темп 20-25 риллзов в день дает 2-3 миллионника каждую неделю. И именно так в декабре 2024 года я начал получать по 15 риллзов
миллионников каждый месяц.  И в общем у меня сейчас темп роста все эти места был примерно 30 тысяч человек ежемесячно. Это как раз от 8 до 15 миллионников каждый месяц, и они привозят за собой основную пласт аудиторию. Кто-то может быть еще думает, хотя я надеюсь, что это навряд
ли.  Зачем мне GPT? Я хочу быть уникальным и неповторимым. Хорошо быть уникальным и неповторимым с 1000 просмотров и 50 подписчиками. Для квантового роста нам нужна автоматизация процесса, иначе ты быстро выгоришь и не дойдешь даже до первого миллионника.  Аудитории не важно, кто написал идею, кто
выразил ее в контент, ты или нейросеть. Но подписчики не переживают об этом. Людям важна сама идея, к которой ты являешься проводником.  И то, что ты вовремя сконнектил эту идею с человеком через алгоритмы, которые понимают, в каком сценарии сейчас проживает человек. И по сути помог ему пройти какую
-то мини-трансформацию. Сейчас конкретно разберем мой процесс работы с нашей GPT, что я пишу, чтобы он давал тексты для роликов, которые всегда залетают в рекомендации.  Сначала мы просто переходим по ссылочке на эту GPT, вкладываем подписку, входим в наш аккаунт. Нам важно убедиться, что у нас
просто оплачена подписка к GPT, потому что нам важно, чтобы здесь была версия 4.0. И начинаем газовать. Первое, что мы делаем, мы просто даем тему ролика, ту идею, которую мы хотим раскрыть.  Например, здесь напишем 5 red-флагов в мужчинах. Можно писать с ошибками, он все понимает, другие указания
не нужны. Мы просто указываем, и он сразу же дает заголовок и текст.  По большому счету, это все. И нам больше сейчас ничего не нужно. Мы уже можем это копировать и вставлять.  Но это можно улучшить. Первое, что хочу сказать, я рекомендую использовать GPT обязательно до 10.30 утра по
Москве. Вот идеально где-то с 8 до 10.  В это время он дает больше всего деталей, какой-то конкретики, примеров. Он менее использует какие-то абстракции, лозунги, вводные обороты. Гораздо лучше держит внимание и память.  Нам это критически важно, чтобы не переделывать за него работу. Представим, что
он дал текст, он нам вообще не понравился. Первый промпт, которым мы можем его скинуть, это промпт для самоанализа.  Он также будет ниже. Через горячую клавишу его вставляю и направляю ему вот этот наш промпт. Здесь у нас 29 пунктов, по которым нужно, чтобы он сам проанализировал свой ответ, который
дал.  Мы просим провести анализ и внедрить его. Обычно он хорошо проводит анализ, но забывает внедрить. Для этого, когда он сейчас завершит, я его попрошу, чтобы он точно все внедрил.  Это бывает помогает, если он прям дает супер какую-то ересь, ответы, которые очень сильно нам не нравятся. То есть
этот промпт помогает очень сильно его встрясти и привести в чувство, когда он плохо дает на внимание. Здесь я его даже стопорю и говорю, ты сделал анализ, но ничего не внедрил из него.  Зачем вообще делал? И сейчас он заново обратится к результату этого анализа и внедрит этот пункт. В
общем, их имплементирует в новый уже классный ответ. По большому счету, мы его можем уже сразу же и вставлять.  Он сделал анализ заново, подготовился к своей ошибке и еще дал более качественный текст, где гораздо больше детализации и глубины, и нет тех типичных ошибок, которые он любит допускать.
Когда он дает нам текста, я рекомендую не дочитывать до конца. Если он говорит что-то не то.  Например, нам не понравилось что-то в первом абзаце, мы сразу же можем нажать escape, поставить на паузу и дальше уже что-то сказать. Есть также очень популярный промпт, который я использую.
Это промпт с типичными ошибками, которые он может допускать.  Он полегче, не такой длинный, как промпт для самоанализа, но помогает очень легко его встрясти. Сейчас я ему напишу, напиши мне свои мысли. Сразу, давай, текста.  Вот, это промпт для самоанализа. Не для самоанализа, промпт с типичными
ошибками он тоже будет. Ниже его можно будет скопировать.  Я его обычно всегда оставляю, когда вижу что он допускает какую-то большую, такую типичную ошибку в первых двух абзацах. И даже не дослушиваю его до конца. Нам очень важно, вообще, ну, можно не читать текст.  Можно это не делать. Нам
главное визуально пробегаться, смотреть есть ли тут глубина, детализированность, насколько здесь есть контроверсия, провокация и так далее. То есть мы глазами просто пробегаемся по всех листов.  И он дает нам прям шикарный ответ. Здесь очень много глубины и детализации. Есть еще очень хороший
промпт, который, наоборот, не из типичных ошибок, которые нельзя допускать, а, наоборот, из хорошего, из best practice, что можно и нужно внедрить.  Дай как можно больше примеров, конкретики и так далее. Он также помогает его встрясти. Тем самым мы можем его в одну сторону трясти и в другую.  И вот
так его сбалтывать, говоря, что он делает неправильно и что правильно. И тем самым он будет гораздо быстрее приводить себя в чувства и давать наиболее качественные ответы. Иногда нам может еще помочь промпт, когда он использует общие фразы либо банальные пункты.  Я вот его использую. Он очень
короткий, простой, быстрый. И как только мы видим, что он дает советы вроде бы в духе «Ешь меньше, гуляй больше», то мы ему скидываем эту штучку, и он гораздо более интересный пункт дает.  И здесь мы как раз добиваемся немножко такой эффекта дефицитности. Потому что все говорят «Ешь меньше, гуляй
больше», но если мы что-то необычное предложим, то как раз же книжка эту штучку однозначно внедрит. И пункты будет гораздо интереснее читать.  Человек будет читать, у него будет эффект «О, вот оно как на самом деле». То есть это, конечно, очень важно. И тем самым он даст нам сейчас,
по сути, эталонный ответ, который мы можем использовать.  Здесь есть как сразу заголовок. Его можно использовать сразу же, копировать, либо чуть-чуть адаптировать под себя. И здесь есть сам текст.  Я скопирую сам текст и вставлю его в Google Chrome, в Google Translate. Это нам нужно, чтобы убрать
лишнее. То есть у нас вот эта часть копировалась, а нам не нужно.  По сути, вот это все не нужно. Для этого мы просто вставим этот текст в Google Translate и оттуда уберем лишнее. И также почитаем, сколько там символов.  Я вставил наш ответ из GPT-шки в Google Translate.
Мы можем здесь одну, давайте, клавишу ударить, все лишнее сверху, все снизу. И посмотреть самое главное число символов.  Здесь это 2000. Значит, он переборщил. Если он переборщивает сильно, где-то более 400 символов, он ланц лимит 2000.  Я рекомендую зайти обратно в GPT-шку и написать ему переделать
текст в наш лимит. Если он вышел не сильно, там за 300 символов, то можно убрать просто лишнее. Можно убрать, например, вопрос.  По-моему, он здесь вмешал в конце добавить приписку себя. Обычно лишнее — это последнее предложение в текстах. Они обычно несут минимальную ценность.  Если нам нужно
подобрать объем, мы убираем что-то оттуда. Здесь мы убрали последнее предложение. И вот это уберем.  И в итоге отлично, мы влезли в лимит. Дальше я просто копирую все описание и вставляю в себя отдельно в телеграм-канал, в свой личный, закрытый, где у меня все эти тексты собраны. И
дальше уже с телефона выставляю.  Вот такую процедуру делаем 10 раз в день, и блок болеть точно не будет.